Data Germeval:
germeval mentions of entity - but it is not offensive *** OTHER
These tweets are categorized in 4 classes: PROFANITY, INSULT, ABUSE, and OTHERS. 
The highest score achieved on this dataset is 0.7361. This problem is challenging! 


Assume Simplifications : 
shuffle all data then split
number of blist terms: 2110 / 457 terms exact match - (may not be offensive or at least 1500 bterms not have a sentence

Data Prep: 
[x] clean text before annotated
[x] run regex matcher to tag words
[x] store germeval in database 
[x] create subset exact match blist
create ner training data


Build Model

Model 1: Token Classification (NER) 
adapt existing NER with a new entities from bList: https://huggingface.co/transformers/custom_datasets.html#tok-ner

Model 2:  Profanity Classifier
Try existing Profanity classifiers:  (ralf, igor?)

Evaluation Performance


DevOp: 
store germeval in database 
doccano annotation service /raw text converted to, doccano format
displacy visualization service




Fine tune Hugging Face NER :
https://colab.research.google.com/drive/1kAlGGGsZaFaFoL0lZ0HK4xUR6QS8gipn#scrollTo=svum1ZL4dlHn


 
 







-----------
 German GPT2 : GPT-2 stands for “Generative Pretrained Transformer 2”

https://huggingface.co/models?pipeline_tag=text-generation&search=german

ex. benjamin/gerpt2-large HAHAH (https://huggingface.co/benjamin/gerpt2-large?text=Vollidiot)
Vollidiotisch, weil… man(n) hat sich die Scheiße selbst gegeben!
Und nun: Ficken wir noch ein bisschen härter!
„Und nun: Ficken wir noch ein bisschen härter!
Ich möchte gerne über den Zustand


Walross ist ein kleiner Dorf, das im Jahr 1898 gegründet wurde und ein wichtiges Tor des Deutschen Reiches im Herzen des Landes bildet.
Sie befindet sich ungefähr 120 Kilometer südlich von Mannheim, zwischen Mannheim und Mannheim, der zweitgrößten Stadt Deutschlands.
Der

Walrosses-Stadion, um das Team von morgen zu erleben.
Das erste mal war für uns eine echte Herausforderung.
Das war die ideale Plattform für die Spiele!
Die letzten Tage waren sehr hart und wir können nach dem ersten Spiel noch




